Supa memberitahuku bahwa Dr. Nong baru saja tiba di Phu Chaloem.
Dia ada di kantor, sedang berkemas.
Aku telah membuat kesalahan.
Seharusnya aku berani memberi tahu mereka dari awal.
Menyalahkan diri sendiri tidak akan membantu sekarang.
Pergi dan bawa dokter itu kembali.
Dia tidak akan kembali.
Kamu menyerah begitu saja?
Jika kau menatap matanya, maka kau akan tahu.
Dr. Nong mungkin marah saat itu, tetapi dia tidak marah padamu.
Dia mungkin marah pada siapa pun yang membuat kesepakatan dengan Phasakorn.
Yang sampai sekarang masih belum kamu akui,
kan?
Kamu sudah tahu, kan?
Yang saya tahu hanyalah bahwa ayah saya
ingin menjadikan Anda seorang menteri.
Tapi saya baru tahu tentang
pembatalan kebijakan itu tepat di rapat tersebut.
Bisakah kamu tenang sejenak?
Dan kamu masih ingin aku tenang?
Saya rasa setelah dia tenang,
dia mungkin akan mendengarkan Anda.
Menurutmu dia akan tenang tepat waktu untuk dilantik?
Dia bahkan tidak mau menatap mataku sekarang,
Tidak ada peluang untuk berbicara.
Atau gunakan taktik yang sama untuk meyakinkannya?
Bicarakan soal cita-cita, mainkan permainan untuk memuaskan egonya seperti,
“Jika bukan Anda, Dok,
tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.”
Sejujurnya,
Kalian berdua bisa berhenti
bersikap seperti politisi sejenak.
Aku tidak tahu seberapa berantakan ini,
tetapi jika seseorang tahu bahwa mereka salah,
Mereka seharusnya meminta maaf.
Itu saja.
Tidak ada persiapan, tidak ada rencana.
Bicaralah seolah-olah kamu benar-benar bersungguh-sungguh.
Saya rasa Jump benar.
Kamu pergi dan bawa dokter itu kembali.
Saya akan mengulur waktu dari pihak saya.
Anda pikir memimpin Kementerian Dalam Negeri
berarti Anda bisa melakukan apa pun yang Anda mau?
Seandainya semudah itu,
Kenapa aku harus merendahkan diri di hadapan bajingan itu?
Saya tidak mengerti apa masalah besarnya.
Dan Paman Wut sudah setuju dengan kesepakatan itu.
Kamu tidak mengenalnya,
dia sangat licik.
Aku bisa mengatasinya.
Kamu bisa menangani putranya, itu saja.
Mulai sekarang, kamu jangan mengucapkan sepatah kata pun.
Aku akan mengurusnya sendiri.
- Chon, hubungi Wut.
- Jangan.
Menghubunginya tidak akan mengubah apa pun, Ayah.
Saya kira setelah penahbisan Anda,
Anda pasti telah menyerap cukup Dhamma
untuk tetap tenang.
Anda dipecat.
Chon, kaulah ketua partai.
Sepertinya kita tidak akan
sependapat.
Begini ceritanya.
Saya punya bukti kunci
yang masih belum dimiliki Nititham.
Jika itu terungkap, kita semua akan celaka.
Bukan hanya kamu.
Tapi aku dan Chon
juga akan kena masalah.
Jadi, Anda punya dua pilihan:
Satu: mundurlah dan jalani hukumanmu
dengan perlakuan VIP.
Atau dua,
yang tidak saya rekomendasikan,
Masuk penjara seperti orang lain
dan tidak punya apa-apa lagi.
Kamu punya nyali?
Bagaimana menurutmu?
Dengan hormat, saya pamit.
Nah, begitulah
Bagus,
Bagus, bagus. Sangat bagus.
Coba lagi. Kamu bisa berdiri… di sana,
Kamu sudah bangun! Kamu sudah bangun!
Ayah
Aduh, punggungku sakit.
Ayah, kamu baik-baik saja?
Tenang, tenang. Aku baik-baik saja.
Pergilah dan periksa keadaan adikmu.
Ning, apakah kamu baik-baik saja?
Nak, lihat, kakakmu ada di sini.
Dia belum mengucapkan sepatah kata pun sejak
kembali.
Tidak tahu apa yang sedang membebani pikirannya.
Cobalah berbicara dengannya.
Hai…
Saya kalah.
Saya membantu mereka sepenuhnya
hingga memenangkan pemilihan,
Seharusnya saya diangkat menjadi menteri.
Tapi mereka hanya mempermainkan saya
selama ini.
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa menepati janjiku.
Kapan,
Jika terlalu berat, pulang saja.
Jagalah keluarga.
Jangan khawatirkan sisanya,
itu tidak penting, Nak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi saja.
Dokter,
Izinkan saya mengatakan satu hal untuk terakhir kalinya.
Kalau begitu, aku tidak akan mengganggumu lagi.
Silakan?
Saya ingin meminta maaf. Saya berbohong.
Saat mereka membatalkan kebijakan Anda,
Saya juga berada di ruangan itu.
Dan saya berhutang permintaan maaf kepada Paman
dan kepada Dr. Ning.
karena gagal melaksanakan
kebijakan yang dia percayakan kepada saya.
Aku mencoba melawan,
tapi aku tidak bisa menang.
Apa gunanya memberitahuku sekarang?
Saya minta maaf.
Aku punya kesempatan untuk memberitahumu,
tapi aku tidak melakukannya.
Aku tidak pernah bermaksud menyembunyikannya.
Aku hanya takut jika kau tahu,
Kita akan berakhir seperti ini.
Daripada duduk di sini,
Lanjutkan dan selesaikan pekerjaan itu.
Anggap saja itu sebagai permintaan pribadi dari saya.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Satu-satunya keahlianku adalah membujuk orang
untuk melakukan sesuatu.
Kita bisa sampai sejauh ini berkat kamu.
Terima kasih,
dan aku menyesal kau mempercayaiku.
Saya sudah menandatangani surat pengunduran diri
dan menyerahkannya kepada Jes.
Peraturan itu berlaku begitu
ayah saya menyetujuinya.
Aku cuma mau bilang,
Kamu tidak bisa mengandalkan aku
untuk apa pun lagi.
Jika kamu berhenti, aku juga berhenti.
Saya akan pergi sekarang.
Apa itu… Ning?
Pelan-pelan. Aku sedang mendengarkan.
Berkelahi…
Mm.
Bertarung.
Baiklah, mari kita mulai.
Saya siap.
Menteri sudah siap.
Dan ingat, kaki kiri dulu,
Pak Vee menginstruksikan saya untuk mengingatkan Anda.
Menteri! Tuan!
Selamat pagi.
Baik semuanya,
Pelan-pelan saja.
Pertama-tama, jangan panggil saya 'Menteri'.
Panggil saja saya Dr. Nong.
Karena dengan gelar atau tanpa gelar,
saya tetaplah Dr. Nong yang dulu.
Apakah mengurangi
jam kerja dokter adalah tugas pertama Anda di kantor?
Ya,
Baiklah, saya akan langsung membahasnya. Tapi pertama-tama,
Kita perlu membentuk komite
dan tim untuk mempelajari kelayakannya.
Ada desas-desus bahwa Anda hanyalah menteri boneka
tanpa kekuasaan nyata.
Apakah Anda benar-benar dapat mengirimkan
polis asuransi Anda sendiri?
Saya tidak bekerja sendirian,
dan kami bekerja sebagai sebuah tim.
Saya tidak memiliki kekuatan
untuk sekadar menjentikkan jari dan semuanya selesai.
Wiwat Siam memiliki banyak agenda kebijakan,
jadi saya belum bisa mengatakan mana yang lebih dulu.
Namun, apa pun yang saya kerjakan,
saya akan memberikan segalanya.
Menteri, bagaimana perasaan Anda
di hari pertama Anda bertugas?
Bagus.
Saya senang bisa bertemu dengan tim
yang akan bekerja sama dengan saya di hari pertama...
Aku sudah memberitahumu,
Hal ini sebenarnya tidak perlu sampai
ke tingkat Menteri.
Saya ingin mempelajari seluk-beluknya sendiri.
Saya tidak melihat ada masalah.
Saya sudah meninjau hal-hal mendasar.
Kita akan menyebutnya Program Tele-Dokter
agar tidak tumpang tindih dengan Telemed.
Dan Phasakorn tidak keberatan.
Baiklah.
Ying,
Tapi secara teknis, hal seperti ini
harus melalui proses tender, kan?
Memang benar,
Saya yakin Med Tech akan memenangkan tender tersebut.
- Jika kamu berpikir begitu…
- Tidak apa-apa.
Saya tahu persis di mana posisi saya.
Di seluruh negeri,
Tele-Doctor memiliki dua belas pusat operasional.
Puea Khwam Wang sudah mengambil enam.
Tidak ada yang lebih jelas dari itu.
Ini adalah layanan dokter jarak jauh.
Anda bisa bekerja dari mana saja.
Atau haruskah kita memindahkan salah satu pusat
ke Phu Chaloem?
Saya rasa itu bisa dilakukan.
Aku pasti akan memindahkannya,
Tapi izinkan saya mempelajari datanya lebih lanjut.
Ini baru fase pertama.
- Saya rasa begitu, Dokter
- Jangan khawatir.
Saya akan menandatangani bagian Anda.
Dan sampaikan pada Passakorn,
Saya tidak akan menyentuh kuotanya.
Namun untuk enam lainnya,
Saya akan sedikit mengubah spesifikasinya.
demi kepentingan umum.
Saya yakin dia tidak akan mempermasalahkannya.
Kamu masuk dan langsung pesan minuman, ya?
Ayo,
Ini adalah masa penyesuaian.
Aku butuh bir untuk menghilangkan stres.
Orang yang benar-benar stres
Saya sudah menelepon untuk menyampaikan keluhan tentang Anda.
Benarkah?
Aku memang ingin tetap menjaga hubungan baik dengan Ying,
Tapi Dr. Chalong itu menyebalkan.
Kudengar kaulah yang menyebabkannya kesakitan.
Bagaimana mungkin aku tidak mau?
Mereka
hanya menyisakan enam situs untuk saya kelola.
Bukan berarti aku bisa berbuat banyak.
Oh ya?
Ya.
Pada dasarnya, Anda mengurutkannya berdasarkan jumlah penduduk.
dan letakkan pusatnya
di tempat yang paling bermanfaat.
Obat-obatan dan peralatan diletakkan di mana?
Statistik penyakit lokal menunjukkan bahwa hal itu dibutuhkan.
Dan saya juga melibatkan
petugas kesehatan masyarakat.
Itu saja.
Itu saja, ya.
Tidak sepenuhnya 'tidak banyak'.
Jangan lupa, Anda adalah seorang menteri.
Ini bukan satu-satunya hal yang harus Anda tangani.
Justru kamu yang seharusnya tidak lupa
sedang berbicara dengan siapa.
Inilah tokoh utamanya, Dr. Nong.
Jangan remehkan aku.
Sepertinya kamu menikmati pekerjaanmu.
Sama sekali tidak menyenangkan.
Tapi sekarang aku punya target.
Jika kita tidak bisa mengubah segalanya,
Kita mengubah apa yang bisa kita ubah.
Young Siam
kembali mendapat lampu hijau.
Kali ini kami mengunjungi kampus-kampus,
jadi kita akan bisa mengarungi kapal
seperti yang Anda inginkan.
Sesuai keinginanku.
Dan kamu?
Kedengarannya bagus bagi saya.
Tapi kamu,
Apakah kamu punya waktu
untuk mengajakku makan hidangan penutup?
Anda harus bertanya kepada sekretaris saya.
Saya dengar sekretaris Anda akan
memberi saya penjelasan tentang jadwal Anda.
Kalau begitu, kamu sudah tahu,
aku selalu siap untukmu.
jika saya menelepon,
gratis atau tidak,
Kamu membebaskan dirimu sendiri.
Anda jabatannya lebih tinggi dari menteri, ya?
Tentu saja.
Baiklah kalau begitu. Anda setuju, MP.
Ya,
Menteri.
Sepertinya ini mungkin
kesepakatan terbaik dalam karier politik saya.
Kamu bicara seolah-olah kamu sudah menjadi salah satunya sejak lama.
Melihat keadaan yang ada,
Hanya
kesepakatan busuk dan kejam di mana-mana,
dalam setahun, sepuluh, dua puluh…
Tidak akan ada penawaran yang lebih baik dari ini.
Jika belum ada, buatlah.
Bersabarlah,
kamu akan punya kemampuan untuk menghadapinya.
Silakan saja.
Perhatikan aku.
Gelar akan pudar, legenda akan abadi.
Tidak bisa membantah itu.
(1 Tahun Kemudian)
Karena ini bulan Desember,
Sudah hampir setahun
sejak kabinet Khunawut mulai menjabat.
Selama setahun terakhir,
tidak banyak yang bisa ditunjukkan,
hanya pemotongan anggaran untuk menopang
Dana Eyes Wide Open,
yang pada akhirnya tidak mampu membayar
setiap rumah tangga petani.
Yang tadinya 30.000 baht
kini dipangkas menjadi 10.000 baht.
Sebelum kita beralih ke
mosi tidak percaya,
Berikut berita terbarunya:
mantan biksu dan mantan perdana menteri Phanu
telah menanggalkan pakaiannya dan ditangkap
atas tuduhan korupsi,
penyalahgunaan jabatan untuk menguntungkan
diri sendiri dan sekutunya,
dan meminta suap.
Ia akan langsung ditahan
tanpa jaminan.
Coba sudut pandang ini.
Mereka takut dengan pemberitaan buruk.
Benar,
Karena mereka punya kerangka.
Oke.
Pertemuan itu berlangsung lama.
Ini tentang telemedisin.
Dr. Chalong memberi tahu saya bahwa
Dr. Phat tidak akan bergeming.
Dia bersikeras agar pusat distribusi itu
diberikan kepada distriknya terlebih dahulu.
Tidak masuk akal sama sekali.
Tunggu,
Izinkan saya membalas satu obrolan lagi,
ini obrolan penting.
Tunggu sebentar.
Airnya baik-baik saja di bagian itu.
Peraturan kementerian melarang konsumsi alkohol saat bertugas.
Siapa yang sedang bertugas? Bukan saya.
Dan jam kerja kita sudah berakhir,
teruskan.
Mari bersulang, Vee.
Ada acara apa?
Kita belum pernah makan malam di luar,
hanya berdua saja… di rumah,
Wow, lebih dari sebulan.
Kurasa itu menjadikannya sebuah acara spesial.
'Acara spesial,' ya.
Terbukti bersalah.
Aku benar-benar minta maaf.
Silakan,
Aku sudah memegang gelas ini begitu lama,
sampai tanganku kram.
Apa yang sedang kamu lihat?
Apakah aku menumpahkan sesuatu ke diriku sendiri?
TIDAK.
Aku teringat
saat pertama kali kita datang ke sini.
Aku ingat.
Aturan pertama, saat makanan disajikan,
Anda dengan lembut membuka lipatan serbet tersebut.
lalu letakkan di pangkuanmu, seperti ini.
Sedetik saja, setahun telah berlalu.
Anda terlihat jauh lebih… pantas menjadi menteri sekarang.
Lihat aku, penuh dengan minyak.
Mm.
Maksudku, rahmat.
Anda bisa mengoreksi saya.
Lelucon murahan, ya.
Dengan siapa lagi aku harus bercanda?
Ying?
Atau seharusnya Dr. Chalong?
Pasti kamu.
Sejujurnya,
Aku sudah menunggu malam ini sepanjang minggu.
Hanya menunggu untuk melontarkan lelucon?
Sebenarnya…
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Bagaimana?
Kami sudah tinggal bersama
selama setahun sekarang.
Aku merasa…
Ada sesuatu yang berubah...
di dalam diriku.
Apa?
Ya, Ayah…
Semuanya sudah siap.
Saya sudah mengurus semua dokumennya.
Suruh Dr. Chalong untuk berhenti.
Sekian dulu.
Tenangkan sedikit nada bicaramu, Menteri,
Mereka bisa mendengarmu dari luar sana.
Kamu terlalu berlebihan.
Masih tetap bertenaga seperti biasanya, ya?
Ya.
Aku masih bertanggung jawab
atas nyawa orang lain, kan?
Jadi, apa yang bisa saya bantu?
Masalah yang sama seperti biasanya.
Yang mana?
Saya punya seratus sakit kepala lama
dan seribu sakit kepala baru.
Bos, ayolah.
Dia merusak
program pengurangan pupuk dan pestisida saya.
Ayahnya menjalankan Departemen Dalam Negeri,
jadi semua kepala kecamatan
dan kepala desa berada di pihak mereka.
Saya datang untuk menanyakan bagaimana cara kita menerima mereka.
Sekarang bukan waktu yang tepat untuk berhadapan langsung.
Anda hanya akan mempersulit pekerjaan.
Cobalah bernegosiasi terlebih dahulu.
Kita mungkin bisa bernegosiasi dengannya.
Kau ingin aku berurusan
dengan si bajingan tua Jom itu?
Pria yang kau maki-maki
di depan seluruh provinsi itu?
Dengarkan aku, Nath.
Suka atau tidak,
inilah aturannya saat ini.
Jika kita belum bisa mengubah aturannya,
Kita bermain sesuai aturan. Benar kan?
Kamu sudah berubah.
Saya belum.
Saya melakukan apa pun yang diperlukan
untuk menyelesaikan pekerjaan ini.
Kamu hanya tidak menyukainya seperti ini, itu saja.
- Serius?
- Ya.
Saya tahu apa yang saya lakukan,
dan saya tahu apa yang akan saya dapatkan dari itu.
Dan kamu tidak memikirkan
apa yang kamu rugikan?
Dulu atau sekarang.
Saya selalu bersedia
menukar apa pun yang dibutuhkan.
Kamu sudah keterlaluan.
Atau Anda berhenti sampai di sini?
Sekian untuk hari ini.
Kita akan bicara nanti.
Silakan, saya masih punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Kurasa
aku tak punya apa pun lagi untuk kukatakan padamu.
Aku masih belum sempat berterima kasih dengan sepatutnya
karena kamu selalu mendukungku.
Selamat ulang tahun, Nak.
Berlangsung,
Bukalah.
Terima kasih ayah.
Program Tele-Dokter telah
mendapatkan tanggapan yang baik.
Hampir setahun berlalu,
dan Trirat sedang bersiap
untuk mosi tidak percaya.
Terus terang, proyek Dr. Nong adalah
satu-satunya hal yang benar-benar masuk akal.
Andai saja dia bisa bekerja dengan lebih sedikit hambatan.
Bagaimana menurutmu?
Masyarakat akan lebih diuntungkan.
Namun Sun tidak akan mempermudah hal itu baginya.
Tepat sekali. Itulah mengapa saya memanggilmu.
Ketika kami membentuk pemerintahan,
Aku sudah memberikan semuanya padanya.
Sekarang dia bertingkah aneh,
Kita perlu mengendalikannya.
Tidak banyak yang bisa kita lakukan,
kecuali jika kita merombak kabinet.
Perombakan kabinet tidak akan memperbaikinya.
Seorang pria yang bisa saja membuat
ayahnya sendiri dipenjara.
tidak akan menyerahkan kekuasaan begitu saja.
Tapi kita bisa memangkas sayapnya.
Jika Tele-Doctor Fase 2 mengganti vendor
dari Med Tech ke OPM, dari pihak kami.
Jika kita berhasil mewujudkannya,
pekerjaan Nong akan jauh lebih mudah.
Dan beri tahu Dr. Nong untuk proaktif
dalam mengambil pujian.
Jika karyanya bagus, maka orang-orang
harus tahu siapa yang berada di baliknya.
Semakin banyak Sun menanamkan
pusat-pusat tersebut di wilayah kekuasaannya sendiri,
Semakin banyak peluang
yang dimiliki Nong untuk masuk dan membangun dukungan.
Tergantung seberapa banyak sinar matahari yang memungkinkan.
Sekarang itu tanggung jawabmu.
Jangan biarkan apa pun terlewatkan.
Mengapa semakin banyak kita bekerja,
semakin banyak pula yang harus dilakukan?
Tanyakan pada bos.
Cerita lama yang sama.
Dan Med Tech
baru saja mengirimkan rencana Fase 2 mereka.
Kali ini lebih buruk dari sebelumnya,
jadi kita masih perlu melakukan persiapan lebih lanjut.
Bahkan saat kamu bercerita,
kamu tidak pernah menceritakan keseluruhan ceritanya, kan?
Melompat,
Diamlah.
Bukan apa-apa.
Ketika beban kerja menumpuk,
Beban kerja terlalu berat
bagi orang-orang di kementerian.
Mereka tidak bisa bergerak dengan kecepatan kita,
jadi saya melakukannya sendiri.
Mereka 'secara tidak sengaja'
merusak printer dan PC,
Setiap kumpulan data membutuhkan waktu berminggu-minggu.
Tidak ada yang bisa menyebut itu beban kerja, bos.
Tutup mulutmu, kembali bekerja.
Santai saja.
Kamu sedang menciptakan musuh.
Jadi, apakah Anda membaca dengan saksama semua
yang mereka berikan untuk Anda tanda tangani?
Perlu diingat, banyak menteri yang telah
dijebak dan kemudian digulingkan.
Sebesar apa pun kita,
Kami adalah pejabat yang ditunjuk secara politis.
Kami datang dan pergi.
Agensi sipil tetap ada.
Jika mereka tidak bahagia, tidak ada yang akan bergerak.
Oke, Vee.
Aku di sini! Waktunya istirahat.
Aku dengar ayahmu memberimu hadiah.
Di mana letaknya? Coba saya lihat.
Apakah nilainya jutaan?
Tidak. Ayolah.
Namun, saya yakin Big Boss
menginginkan sesuatu sebagai imbalannya.
Orang seperti itu tidak memberikan barang gratis.
Bercanda! Jangan tegang.
Kamu benar.
Dia ingin pemasok Tele-Doctor
diganti ke perusahaan di pihak kita.
Tidak masalah bagi saya.
Saya ragu ada seragam yang lebih buruk
daripada Med Tech.
Mereka nomor satu dalam hal itu.
Namun kita membutuhkan dua hal. Pertama:
Anda perlu tampil di depan
dan mengklaim kemenangan Anda,
khususnya di wilayah kekuasaan Sun.
Tentu. Itu mudah.
Dua: Saya harus pergi untuk
membuat kesepakatan dengan Sun.
Ya?
Lalu apa yang akan Anda letakkan di atas meja?
Belum ada apa-apa.
Aku akan bicara duluan.
Jika tidak berhasil, kita akan mempertimbangkannya kembali.
Apakah kamu setuju dengan itu?
Tidak apa-apa.
Kita saling percaya, kan?
Dr. Nong, Mr. Vee.
Halo, saya admin halaman kapal Anda.
Halaman yang mana? Atau kamu di Instagram?
Mari kita mulai—Hari ini.
Pak Vee, Anda Croissant, kan?
Oh-ho,
Jadi, kamu punya akun cadangan?
Ayo, ceritakan.
Kalian biasanya membicarakan apa?
Dokter.
Oke, aku tidak akan memberitahu siapa pun.
Aku permisi dulu. Sampai jumpa!
Dengan baik,
Croissant…
Anda mau kabur ke mana,
Tuan Croissant?
Teruslah seperti itu, dan aku akan berhenti memanggilmu Vee.
Bisakah kita melakukannya nanti?
Nanti ada yang dengar.
Kalau begitu, kemarilah.
TIDAK.
Semua aman.
Sekarang ceritakan, Tuan Croissant.
“Croissant” adalah nama panggilan
yang diberikan ibuku kepadaku.
Ayahku membencinya.
…Ya,
Saya mengerti alasannya.
Bayangkan seorang anggota parlemen bernama Croissant.
Bukankah itu konyol?
Coba pikirkan.
“Selamat malam semuanya.
Saya MP Croissant
dari Partai Wiwat Siam.”
Itulah mengapa ini akun sekali pakai,
identitas rahasia saya.
Saya hanya menggunakannya untuk mengintai dan mengikuti.
Ngomong-ngomong , aku tidak melakukan apa pun di belakangmu .
Aku tidak mengatakan bahwa kamu seperti itu.
Mudah gugup ya?
Saya hanya ingin tahu
apa yang Anda bicarakan dengan para pengirim barang.
Aku berbaur seperti penggemar lainnya.
Bangkitkan sedikit kehebohan dan tanyakan
apakah mereka berpikir keduanya benar-benar nyata.
Dan benarkah demikian?
Anda bertanya kepada pengirim barang,
atau kita?
Aku bertanya padamu.
Apakah ini nyata?
Seandainya itu sudah pasti,
Ini bukan "kapal," kan?
Kalau begitu, mari kita berhenti menjadi kapal.
Mari kita bersikap apa adanya.
Ha,
Kamu tersenyum.
- Apa, aku tidak boleh tersenyum?
- Kamu boleh.
Aku hanya ingin tahu
apakah kita tersenyum karena hal yang sama.
Ini dia bubur larut malammu.
Bagus.
Pak, saya merasa sangat terhormat dapat
ditemani oleh Anda dalam acara begadang semalaman ini.
Bukankah kamu sudah menarik tiga?
Dan ayah siapa yang menyuruhku
menandatangani tumpukan dokumen itu, ya?
Sudah lama berselisih
dengan Dr. Chalong.
Dan sekarang saya harus
menyetujuinya begitu saja? Tidak mungkin.
Jadi ya, saya menentangnya.
Dan besok
aku akan mencapai sasaran tepat di tangan Matahari.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Jangan malu-malu.
Kami akan masuk
untuk meraih kemenangan di wilayahnya.
Jika itu bukan sasaran yang tepat
, lalu apa?
Terserah kamu.
Ayo makan, aku yang akan menyiapkannya.
Duduk.
Terima kasih, bos.
Program Tele-Dokter kami
telah menerima respons yang sangat positif.
karena kami telah bekerja
dengan penuh dedikasi.
Dengan kerja sama
dari tenaga medis setempat,
Kami mampu bekerja secara efisien.
Mari kita undang orang di baliknya,
agar teman-teman kita di media
tidak perlu menunggu.
Silakan sambut
Dr. Thanit Phonthongdee,
Menteri Kesehatan Masyarakat.
Batalkan acara tersebut,
dan ajak dokter untuk beristirahat dulu.
Dilarang mengambil foto.
Saya sudah menggunakannya selama dua puluh tahun.
Tidak pernah ada masalah.
Kamu tidak kecanduan, kan?
Sudah kubilang,
Ini adalah obat psikiatri, bukan narkotika.
Hal itu belum legal di Thailand.
Dan dari mana kamu mendapatkannya?
Saya punya teman apoteker...
untuk membelikannya untukku.
Kamu harus berhenti. Hari ini. Sekarang juga.
- Aku akan lebih berhati-hati, oke?
- Tidak.
Yffou gagal total
di depan kamera hari ini.
Ying sudah membantu saya.
Dia bilang aku kelelahan
karena bekerja terlalu keras.
Itu masuk akal.
Menurutmu orang-orang tidak akan mulai menggali?
Tidak akan ada yang curiga?
Dan Trirat akan mengajukan
mosi tidak percaya terhadap Anda.
Anda memberikan amunisi kepada mereka.
Jika kamu tidak menyerah, kamu tamat.
Apakah Anda memiliki sedikit pun rasa simpati kepada saya?
Seandainya aku tidak harus menelan kesepakatan busuk ini
dan menoleransi orang-orang egois,
Aku tidak akan melakukan ini.
Lalu akui bahwa kamu tidak mampu menanganinya.
Anda bukan sekadar
dokter rumah sakit provinsi lagi.
Bentuk tim sebesar yang Anda butuhkan.
Dan jika kamu tidak mempercayai siapa pun, beri tahu aku.
Maafkan aku, Vee.
Lupakan itu untuk sementara waktu.
Intinya: Anda harus berhenti, untuk selamanya.
- Sudah kubilang aku...
- Cukup.
Kita akan bicara nanti.
Kamu perlu istirahat.
Hai, Gale.
Seberapa kuat buktinya?
Oke, silakan.
Jika Anda menemui kendala, beri tahu saya.
Jika kamu tidak mau mempercayaiku,
setidaknya dengarkan dokter.
Anda perlu menjalani rehabilitasi.
Semalam, polisi menerima
laporan tentang pesta narkoba.
Kamu perlu menonton ini.
di sebuah kondominium mewah di pusat kota.
Ketika petugas tiba,
tidak ada kerumunan.
tetapi unit tersebut ternyata adalah kediaman
Dr. Thanit Phonthongdee,
lebih dikenal sebagai Dr. Nong,
Menteri Kesehatan Masyarakat.
Pada awalnya, hal itu tampak seperti
informasi yang bermotivasi politik.
Namun, inilah yang menurut petugas mereka temukan.
Yang Anda lihat di sini
adalah obat perangsang,
Diklasifikasikan berdasarkan hukum Thailand
sebagai zat terlarang Kategori 2.
Kita harus mengadakan
konferensi pers hari ini.
Jika kami tidak mendapatkan jawaban
dalam waktu satu jam,
Kantor Perdana Menteri akan mengambil alih.
Apa langkah selanjutnya?
Kita tidak bisa membiarkan Jes yang mengurus ini.
Dokter,
Apakah kamu akan melakukan apa pun yang diperlukan?
Di dalam,
Pergi dan ambil Jump.
Obat yang disebutkan dalam laporan...
adalah stimulan psikiatrik.
Ini membantu meningkatkan kewaspadaan dan fokus.
Namun, produk ini belum disetujui oleh Badan Pengawas Obat dan Makanan Thailand (Thai FDA).
dan diklasifikasikan berdasarkan hukum Thailand
sebagai zat terlarang Kategori 2.
Saya ingin menyampaikan permintaan maaf yang tulus
kepada publik.
Ini adalah tanggung jawab saya.
Saya lalai merawat keponakan saya,
yang tinggal bersama saya,
dan dia terlibat
dalam sesuatu yang ilegal.
Yang salah tidak akan pernah bisa benar.
Keponakan saya akan menjalani
proses hukum.
Agar lebih jelas, apakah Anda mengatakan bahwa narkoba itu
milik keponakan Anda?
Ya.
Kami tinggal bersama
di apartemen yang sama.
Dan Anda sama sekali tidak
mengetahui hal ini sebelumnya?
Benar, bagaimana mungkin kamu tidak tahu
jika kalian tinggal bersama?
Saya tidak tahu.
Untuk sementara, saya menahan keponakan Dr. Nong .
Kami akan membayar uang jaminan nanti
ketika waktunya tepat.
Dan setelah ini selesai,
jangan lupa belikan aku anggur.
Dipahami.
Sekian dulu untuk saat ini.
Hei, Bos.
Hai,
Saya baik-baik saja.
Ini adalah ruang tunggu VIP.
Tempat tidur yang layak
dan tidak ada yang akan menyentuhku.
Tidak ada belati, tidak ada 'inisiasi.'
Aku akan keluar tanpa luka sedikit pun.
Namun, saya tidak bisa menjanjikan apa pun tentang budidaya mutiara.
Aku benar-benar minta maaf, Jump.
Ini salahku.
Tidak apa-apa.
Aku akan lebih berguna di sini jika itu berarti...
Anda bisa berada di luar sana
dan menyelesaikan berbagai hal.
Lagipula aku akan segera keluar.
Saat kamu keluar,
Kamu akan punya rekor, Jump.
Kamu tahu itu, kan?
Skenario terburuknya, saya adalah mantan narapidana.
Namun tanpa dirimu,
Aku hanyalah orang biasa.
Dan “mantan narapidana”
Kedengarannya lebih keren
daripada "tidak ada seorang pun," bukan?
Percaya saya,
Kamu lebih dari itu.
Brengsek.
Di tengah meningkatnya skeptisisme seputar
Menteri Kesehatan Dr. Thanit,
Sebuah petisi daring yang mendesak pengunduran dirinya
telah mengumpulkan 64.512 tanda tangan.
Bersama kami sekarang adalah Bapak Hari,
penasihat hukum Wakil Perdana Menteri.
Pak Hari, bagaimana pendapat Anda?
Jika kamu merasa bersalah karena Jump,
Setengah dari itu adalah kesalahan saya.
Aku bajingan egois.
Itu tidak benar.
Untuk proyek Tele-Dokter,
Siapakah yang terus
menentang Dr. Chalong?
- Siapa yang menekan para pemasok?
- Dan kita tetap tidak bisa mengalahkan mereka.
Mereka mengambil semuanya.
Berapa banyak yang tersisa untuk kementerian?
Silakan lihat
Berapa yang tersisa?
Mereka semua busuk sampai ke akarnya.
Percayalah kepadaku,
tanpamu,
Keadaannya bisa jauh lebih buruk.
Mungkin kita tidak menang,
- tapi kami juga tidak kalah.
- Jangan bicara seolah kau tahu segalanya.
Aku lebih buruk dari yang kau kira.
Jika kamu merasa bersalah karena Jump,
lalu pergi ke rehabilitasi...
Bukan hanya Jump.
Ada yang lebih buruk.
Dan jika kamu tahu,
Anda bisa pergi sekarang juga.
Aku sedang mabuk,
sangat tinggi.
Jadi saya memilih Kepala Tong,
karena aku tahu aku tidak akan sanggup menghadapinya.
Aku takut jika aku memilih ayahku…
Aku malah akan menyebabkan ayahku sendiri terbunuh.
Seberapa parahkah kondisi mental saya...?
untuk melakukan itu?
Aku ini sampah,
Benar kan? Benarkah?
Jauhi aku saja.
Hei, santai saja.
Apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Dan… terima kasih sudah menceritakan semuanya padaku.
Tee, kau bilang kau membawa bukti baru.
Apa tepatnya bukti itu?
Ini adalah catatan operasi asli dari hari itu.
Ini adalah catatan bedah pribadi Dr. Nong.
Jika bukti yang digunakan dalam kasus tersebut terbukti palsu,
Kita bisa membuka kembali kasus ini.
Catatan itu menyebutkan bahwa dia meminta waktu lima menit
sebelum memasuki ruang operasi.
Dan ketika dia kembali,
dia tampak kebingungan,
yang menurut perawat yang bertugas menyebabkan keterlambatan dalam pemberian pengobatan.
Itu penting,
Gejala-gejala tersebut bisa sesuai
dengan penggunaan narkoba.
Dan Dr. Nong juga mengatakan bahwa obat-obatan tersebut
diperoleh oleh keponakannya.
Saya hadir di sini hari ini untuk meminta masyarakat
untuk mengamati dengan saksama.
atas segala bentuk campur tangan politik dalam kasus ini.
Ini bukan hanya tentang dendam atau kegagalan pribadi.
Ini adalah soal etika politik,
dan hal itu bisa sangat membebani
debat mosi tidak percaya yang akan datang.